hallo liebe Leute und herzlich
willkommen zurück bei Easy German wir
sind heute in Berlin in in der Easy
German Summer School und durch die
heutige Episode führt Christina aus
Ungarn und Juval aus Israel gemeinsam
mit mir mit
Miri unsere heutige Frage ist was für
eine Superkraft hättest du gern los
geht's
[Applaus]
was ist deine lieblingss Superkraft
stell dir vor du hättest eine Superkraft
welche hättest du
gerne die Kraft der Liebe hätte ich
gerne und was ich habe sie auch aber ich
hätte sie gerne ganz und voll für mich
und was würdest du mit dieser Superkraft
tun ganz einfach die ganze Welt umarmen
wenn du eine Superkraft hättest welche
wäre das unsichtbar sein denke ich und
warum weil ich das cool finde welche
Superkraft hättest du
gern mit Gemüse reden können und warum
dann weiß ich weiß ich immer ob Avocados
reif sind oder nicht bevor ich sie kaufe
welche Superkraft hättest du gern Leute
gesund machen WoW und warum ich glaube
das ist ziemlich praktisch wenn man das
kann ja genau du ein Interview ja genau
und fragst du mich was in meiner Tasche
ist nein nein okay andere Frage
ja welche Superkraft hättest du
gerne ich wäre gerne so wie
ich wie bitte ich wäre gerne so wie ich
ah okay und
warum ich finde das ist Superkraft genug
unsichtbar sein okay und
warum das schon die zweite
Frage ich würde gerne alle Sprachen der
Welt sprechen können ich hätte gern ganz
viel Energie Superkraft genau ich bin
zufrieden wie es ist oh Gott ich würde
mich gern been können WoW und
warum weil ich gerne in Null kom ni
irgendwo anders W die Möglichkeit gerne
hätte irgendwo anders zu sein und warum
hast du jetzt nicht gesagt ich würde
gerne teleportieren können oder ich
würde gerne ich hätte gerne ganz viel
Geld ja mit der Kraft der Liebe brauchst
du das nicht ich bin zufrieden mit mein
Leben ich bin zufrieden so wie es ist
und ich brauche eigentlich nicht mehr
als das was ich habe Gedanken lesen wä
irgendwie
cool wieso auch nicht manches will man
ja nicht unbedingt hören aber so manches
wenn Leute nicht immer das sagen was sie
denken ist ist irgendwie ganz lustig du
möchtest gerne mit Gemüse reden können
und das Gemüse fragen können ob es noch
ist oder gut ja es ist voll praktisch
das ist eine sehr bescheidene
Antwort auch im täglichen Leben viel
besser als irgendwas anderes wenn ich
fliegen kann dannfe ich wahrscheinlich
oben oder wenn ich Gedanken lesen kann
wä ich wahnsinnig wen ich Gemüse
sprechen kann das kann ich auch anwenden
praktisch jeden
Tag nachdem Myriam schon Leute heilen
will dann wäre andere alles andere was
ich sagen kann ja sehr sehr
selbstsüchtig aber ich würde schon gerne
fliegen können wohin würdest du gerne
fliegen ja einfach mal so spazierfliegen
ja über die Dächer Berlins ja aber was
ist deine Superkraft ich bin netter Typ
ah okay ich kann gut Rappen was noch
ich kann gut Drogen verkaufen wow das
ist eine
super das ist jetzt gemein hat die
Superkraft schon weggenommen ich hätte
auch unsichtbar gesagt okay und
sie wir müssen warten was sie sagen wird
nicht nicht mehr in die Hose
pinkeln eine Sprache die auf jeden Fall
noch fehlt ist türkisch weil meine ganze
Familie meines me meines Vaters aus der
Türkei kommt und ich es bis jetzt leider
noch nicht geschafft habe diese Sprache
zu lernen körperliche Energie
körperliche Energie was würdest du damit
machen da würde ich viele Dinge machen
die ich jetzt nicht schaffe zu tun
ä z.B z.B viel Sport machen
ähm schöne Sachen machen die mir Spaß
machen da habe ich manchmal keine Kraft
ich habe zwar im Kopf habe ich die Lust
dazu aber der Körper sagt nein ich bin
zu müde ja ich würde glaube ich auch
eher gerne fliegen können fliegen können
ja alles mal von oben betrachten zu
können und auch von A nach B schnell zu
kommen okay und woher möchtest du
fliegen jetzt gerade vielleicht in die
Karibik an den Strand okay MC bokoh Hari
egal was du machst wir machen Party okay
reicht das für euch super ich wün noch
viel Glück bei deinem sprach Sprachkurs
ja danke sehr danke euch okay
t natürlich auch gerne fahrradfahre aber
das ist dann eine Sache der
Vergangenheit ja okay vielleicht
erfindest du ja auch so etwas wie ein
Luftfahrzeug ja das könn ich mir gut
vorstellen ja meinst du nicht dass es
dann kalt wird wenn du oben in den
Lüften fliegst ja im Sommer nicht ne
aber im Winter da muss man schon Schal
einpacken ja das stimmt ja aber das das
geht ja vielleicht kannst du mir helfen
eine Mütze zu stricken ja und wenn du
kranke Menschen heilen könntest kann ich
auch Arzt werden und auch Krankheiten
die man sonst nicht heilen kann dann
kann ich in die Wissenschaft gehen und
neue Wege finden die Pharmazie weiter zu
entwickeln okay das klingt logisch und
wenn du unsichtbar sein
könntest ja aber es bringt mir doch
eigentlich nicht so wirklich viel und
Telepathie Gedankenlesen ich hab
wahnsinnig bei wenn man jeden Gedanken
lesen kann der alle über ein Denken ist
doch voll schlimm do niemand wenn ich
jetzt denke guck mal sieht scheiße aus
und ich höre das immer voller scheiß und
wenn du dich in jede beliebige Person
verwandeln könntest ich bin mir
eigentlich mit mir selbst ziemlich
ziemlich lieb schon also es reicht mir
ich zu sein eine Katze sein das W auch
ganz cool eine Katze verwandel W ich
auch noch ne Superkraft katzenkräfte
oder Gemüse reden warum genau Katzen
entspanntestes leben aller Zeiten ich w
irgendwie 18 Stunden am Tag schlafen und
hätte kein schchtes Gewissen D will ich
in Garten gehen paar Vögel umbringen vor
die Tür schleppen um me nachbn
abzuschrecken voll gut ja gerade hat
jemand gesagt die Kraft der Liebe wäre
seine lieblingss Kraft könntet ihr euch
das auch
vorstellen was er damit gemeint hat ich
glaube also für mich persönlich ist das
keine Superkraft sondern es gehört
irgendwie so dazu also vielen Dank fürs
zuschauen das war mal wieder eine Folge
von Easy German jetzt wollen wir
natürlich wie immer auch von euch wissen
was sind eure Superkräfte schreibt es in
die Kommentare und Christina was hat dir
am besten
gefallen die Frau mit dem energiewunsch
die Frau mit dem energiewunsch sie
wollte so viel Energie haben und Juval
was hat dir denn besonders gut gefallen
heute die ganze Antworten waren sehr
sehr schön wir haben viele lustige und
witzige Antworten bekommen und es gab
einen Mann die mit gem mit Gemuse
Sprachen wollte und es war sehr sehr
interessant es war sehr kreativ auf
jeden Fall wenn ihr Lust habt bei uns
bei der Easy German Summer School
mitzumachen dann klickt auf den Link und
meldet euch informiert euch wir würden
euch wir würden gerne von euch hören und
spendet mit per patreon werdet unsere
patreon Kumpanen und an dieser Stelle
sage ich tschüss bye bye tchü und bis
zum nächsten Mal